مرحبا بكم متابعي قناة دامبلز و تفاحة
يعتقدُ كثيرٌ من الناسِ بأن أجسامنا, لا تحتاجُ إلى مساعدةٍ خارجية, لتنقيتها من السموم
ولكنَّ هذا الإعتقاد خاطئ, فالبرغمِ من أن بعض أجهزة جسمنا كالكبد و الكلى تعد مصفاةً لهذه السموم
إلا أن كثرةَ الملوثاتِ التي نتعرض لها عن طريق الهواء, الماء, الأغذية و الأدوية
تجعل من الصعب على أجسامنا طرد السموم بمفردها.
و لحسن حظنا, هناك العديد من الأشياء السهلة التي يمكن القيام بها لمساعدة جسدك على التخلص من السموم الضارة.
إذا إليكم خمسة طرقٍ سهلةٍ و بسيطة لإزالة هذه السموم
أولاً: تناول المشروبات الخضراء
تناولك لهذه المشروبات كالنعناع, الزعتر, الخرشوف بالإضافة إلى الزنجبيل و التوت بشكل يومي
يساعد في تطهير الجسم من السموم لما تحتويه هذه الخضراوات الورقية من موادٍ مضادةٍ للجراثيم و الأكسدة.
ثانياً: الماءُ مع الليمون
تناولك لكأسٍ من عصير الليمون الطبيعي صباحاً, يساعد على تنقية الجسم من السموم
و بإمكانك إضافة العسل لإعطاء طعم حُلوِ المذاق
ثالثأ: الضِحكُ و الإبتسام
يساعد الضِحكُ على التخلص من المواد الكيماوية التي تفرزها أجسامنا نتيجة الإجهاد
و قال رسول الله صلى الله عليه و سلم:" تبسمكُ في وجهِ أخيك صدقة"
رابعاً: الإكثارُ من شرب الماء
يساعدُ شربُ الكثيرِ من الماء في خروج السموم من أجسامنا
فكلُ أجهزة الجسم تقريباً تعتمد على الترطيب السليم للعمل بسلاسة.
خامساً: ممارسة الرياضة
و هي من أفضل الطرق لإزالة السموم الضارة من الجسم, و ذلك بفضل العرق الذي يطرده الجسم.
إذاً في المجمل, يجبُ الإبتعاد عن كل ما هو مضرٌ بالصحة
كأجواء المدينة الملوثة, المدخنين
الوجبات السريعة, و يجب الإستمرار على مواظبةِ الرياضة و شرب الماء بشكل كافي.
ما هي آرائكم في هذا الفيديو؟
أتركوا آرائكم في التعليقات
و لا تنسوا الإشتراك بالقناة
ليصلكم كل جديد
قناة دامبلز و تفاحة
سلام ☺